Repository: liuyongly/i18nTools
Catalog: src/testFlie/*_2023-10-27_16-43-47.strings
Languages: zh_cn

# 載入中
source: Loading
zh_cn: 载入中

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消

# 登錄成功
source: Login succeeded
zh_cn: 登录成功

# 請輸入手機號
source: Please enter youer phone number
zh_cn: 请输入手机号

# 請輸入密碼
source: Please enter the password
zh_cn: 请输入密码

# 兩次密碼輸入不相同
source: Two different password inputs
zh_cn: 两次密码输入不相同

# 該手機號已被註冊
source: The phone number has been registered
zh_cn: 该手机号码已被注册

# 登錄
source: Login
zh_cn: 登录

# 還沒有帳號？立即註冊
source: No account yet? Register Now
zh_cn: 还没有账号？立即注册

# 或
source: or
zh_cn: 或

# 忘記密碼？
source: Forgot password？
zh_cn: 忘记密码？

# 忘記密碼
source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码

# 行動電話*
source: Phone numbere*
zh_cn: 手机号码*

# 密碼*
source: Password*
zh_cn: 密码*

# 請再次輸入密碼*
source: Please enter the password again*
zh_cn: 请再次输入密码*

# 註冊
source: Register
zh_cn: 注册

# 使用者資料
source: User data
zh_cn: 用户数据

# 點擊登錄即表示同意
source: Click sign to agree
zh_cn: 点击登录即表示同意

# 點擊註冊即表示同意
source: Click register to agree
zh_cn: 点击注册即表示同意

# 《使用者服務協定》
source: 《User Service Agreement》
zh_cn: 《使用者服务协议》

# 和
source: and
zh_cn: 和

# 使用者服務協定
source: User Service Agreement
zh_cn: 使用者服务协议

# 隱私政策條款
source: Privacy Policy clause
zh_cn: 隐私政策条款

# 《隱私政策條款》
source: 《Privacy Policy clause》
zh_cn: 《隐私政策条款》

# 還沒有帳號？
source: No account yet?
zh_cn: 还没有账号？

# 立即註冊
source: Register now
zh_cn: 立即注册

# 請輸入正確的設備碼
source: Please enter the correct device code
zh_cn: 请输入正确的设备码

# 跳過此步驟
source: Skip this step
zh_cn: 跳过此步骤

# 下一步
source: Next Step
zh_cn: 下一步

# 設備Mac碼
source: Device Mac code
zh_cn: 设备Mac码

# 請輸入裝置碼
source: please enter device code
zh_cn: 请输入设备码

# 輸入
source: Enter
zh_cn: 输入

# 搜尋
source: Search
zh_cn: 搜寻

# 掃碼
source: Scan
zh_cn: 扫码

# 設備昵稱
source: Device Nickname
zh_cn: 设备昵称

# 添加設備
source: Add devices
zh_cn: 添加设备

# 操作教學
source: Operation Guide
zh_cn: 操作教学

# 綁定成功!
source: Bound successfully!
zh_cn: 绑定成功!

# 註冊成功
source: Registered successfully
zh_cn: 注册成功

# 該手機號已經被註冊
source: This mobile phone number has been registered
zh_cn: 该手机号已经被注册

# 圖片上傳失敗!
source: Picture upload failed!
zh_cn: 图片上传失败!

# 手機號碼歸屬地
source: Phone Number location
zh_cn: 手机号码归属地

# 請掃描設備碼
source: Please scan the device code
zh_cn: 请扫描设备码

# 請上傳用戶頭像
source: Please upload the profile photo
zh_cn: 请上传用户头像

# 請輸入昵稱
source: Please enter a nickname
zh_cn: 请输入昵称

# 個人資訊
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

# 頭像
source: Profile photo
zh_cn: 头像

# 姓名
source: Name
zh_cn: 姓名

# 性別
source: Gender
zh_cn: 性别

# 手機號碼
source: Phone number
zh_cn: 手机号码

# 生日
source: Birthday
zh_cn: 生日

# 身高（cm）
source: Height (cm)
zh_cn: 身高（cm）

# 體重（kg）
source: Weight (kg)
zh_cn: 体重（kg）

# 詳細地址
source: Detailed address
zh_cn: 详细地址

# 姓名
source: Name
zh_cn: 姓名

# 請輸入姓名
source: Please enter your name
zh_cn: 请输入姓名

# 姓名不能為空
source: Name cannot be empty
zh_cn: 姓名不能为空

# 手機號碼
source: Mobile phone number
zh_cn: 手机号码

# 手機號碼不能為空
source: The phone number cannot be empty
zh_cn: 手机号码不能为空

# 填寫身高（cm）
source: Fill in height (cm)
zh_cn: 填写身高（cm）

# 身高（cm）
source: height（cm）
zh_cn: 身高（cm）

# 請輸入身高（cm）
source: Please enter height (cm)
zh_cn: 请输入身高（cm）

# 身高（cm）不能為空
source: Height (cm) cannot be empty
zh_cn: 身高（cm）不能为空

# 填寫體重（kg）
source: Fill in weight (kg)
zh_cn: 填写体重（kg）

# 體重（kg）
source: weight（kg）
zh_cn: 体重（kg）

# 請輸入體重（kg）
source: Please enter your weight (kg)
zh_cn: 请输入体重（kg）

# 體重（kg）不能為空
source: Weight (kg) cannot be empty
zh_cn: 体重（kg）不能为空

# 運動目標
source: Exercise goal
zh_cn: 运动目标

# 請填寫目標步數
source: Please fill in the target number of steps
zh_cn: 请填写目标步数

# 步數
source: Steps
zh_cn: 步数

# 步
source: Steps
zh_cn: 步

# 選擇生日
source: Choose your Birthday
zh_cn: 选择生日

# 選擇性別
source: Choose Gender
zh_cn: 选择性别

# 男
source: male
zh_cn: 男

# 女
source: female
zh_cn: 女

# MAN
source: male
zh_cn: 男

# WOMAN
source: female
zh_cn: 女

# 拍攝
source: Camera
zh_cn: 拍摄

# 相冊中選擇
source: Select from album
zh_cn: 相册中选择

# home_manualTest
source: Manual test
zh_cn: 手动测试

# home_noData
source: No data
zh_cn: 暂无数据

# home_messageTitle
source: Latest data
zh_cn: 最新信息

# home_hr
source: Heart Rate
zh_cn: 心率

# home_bp
source: Blood pressure
zh_cn: 血压

# home_bo
source: Blood oxygen
zh_cn: 血氧

# home_bt
source: Temperature
zh_cn: 体温

# home_newestTitle
source: Latest data
zh_cn: 最新资料

# home_ageUnit
source: months
zh_cn: 个月

# home_adviceTitle
source: Health advice
zh_cn: 健康建议

# home_deviceDisconnect
source: Device disconnected
zh_cn: 设备未连接

# Data_day
source: day
zh_cn: 日

# Data_week
source: week
zh_cn: 周

# Data_month
source: month
zh_cn: 月

# Data_detail_day
source: week
zh_cn: 本周

# Data_detail_week
source: month
zh_cn: 本月

# Data_detail_month
source: quarter
zh_cn: 季度

# Data_心率
source: Heart Rate
zh_cn: 心率

# Data_血氧
source: Blood oxygen
zh_cn: 血氧

# Data_體溫
source: Temperature
zh_cn: 体温

# Data_血壓
source: Blood pressure
zh_cn: 血压

# Data_室溫
source: Room temperature
zh_cn: 室温

# Data_高壓
source: Systolic pressure
zh_cn: 收缩压

# Data_低壓
source: Diastolic pressure
zh_cn: 舒张压

# Data_正常
source: Normal
zh_cn: 正常

# Data_偏低
source: Low
zh_cn: 偏低

# Data_健康資料
source: Heath data
zh_cn: 健康资料

# Data_設備資料
source: Device data
zh_cn: 设备数据

# Data_寶寶睡眠
source: Baby sleep
zh_cn: 宝宝睡眠

# Data_入睡時間
source: Sleep time
zh_cn: 入睡时间

# Data_深睡時長
source: Deep sleep duration
zh_cn: 深睡时长

# Data_睡眠總時長
source: Total sleep duration
zh_cn: 睡眠总时长

# Data_睡眠品質
source: Sleep quality
zh_cn: 睡眠品质

# Data_起床時間
source: Wake-up time
zh_cn: 起床时间

# Data_淺睡時長
source: Light sleep duration
zh_cn: 浅睡时长

# Data_蘇醒次數
source: Number of awakenings
zh_cn: 苏醒次数

# Data_%ld次
source: %ld times
zh_cn: %ld次

# Data_%ld分
source: %ld scores
zh_cn: %ld分

# Data_監測設置
source: Monitoring settings
zh_cn: 监测设置

# Data_出廠設置
source: Factory settings
zh_cn: 出厂设置

# Data_通知管理
source: News management
zh_cn: 通知管理

# Data_設備解綁
source: Device unbind
zh_cn: 装置解绑

# Data_廣播頻率
source: Broadcast frequency
zh_cn: 广播频率

# Data_運動目標
source: Exercise goal
zh_cn: 运动目标

# Data_選擇視圖
source: Select view
zh_cn: 选择视图

# Data_私人模式
source: Private mode
zh_cn: 私人模式

# Data_我的寶寶
source: My baby
zh_cn: 我的宝宝

# Data_常見問題
source: Hot Questions
zh_cn: 常见问题

# Data_隱私權利
source: Privacy rights
zh_cn: 隐私权利

# Data_聯繫我們
source: Contact us
zh_cn: 联络我们

# Data_系統設置
source: System settings
zh_cn: 系统设定

# Data_設備管理
source: Device management
zh_cn: 设备管理

# Data_參數設置
source: Parameter settings
zh_cn: 参数设定

# Data_退出登錄
source: Login out
zh_cn: 退出登录

# Data_體重
source: Weight
zh_cn: 体重

# Data_血糖
source: Blood sugar
zh_cn: 血糖

# 深睡
source: Deep sleep
zh_cn: 深睡

# 淺睡
source: Light sleep
zh_cn: 浅睡

# 蘇醒
source: Wake
zh_cn: 苏醒

# cal_日
source: Sun
zh_cn: 日

# cal_一
source: Mon
zh_cn: 一

# cal_二
source: Tue
zh_cn: 二

# cal_三
source: Wed
zh_cn: 三

# cal_四
source: Tur
zh_cn: 四

# cal_五
source: Fri
zh_cn: 五

# cal_六
source: Sat
zh_cn: 六

# 歷史記錄
source: History record
zh_cn: 历史记录

# DataDetail_月
source: Month
zh_cn: 月

# DataDetail_條記錄
source: records
zh_cn: 条记录

# 時域分析
source: Time Domain Analysis
zh_cn: 时域

# 頻域分析
source: Frequency Domain Analysis
zh_cn: 频域

# 非線性分析
source: Nonlinear Analysis
zh_cn: 非线性

# 選擇日期查詢
source: Select date query
zh_cn: 选择日期查询

# Service_諮詢醫師
source: Consulting Physician
zh_cn: 咨询医师

# Service_健康IOT
source: Health IoT
zh_cn: 健康IoT

# Service_線上商城
source: Shopping online
zh_cn: 在线商城

# Service_常見疾病
source: Common diseases
zh_cn: 常见疾病

# Service_健康建議
source: Health advice
zh_cn: 健康建议

# Service_健康科普
source: Health science
zh_cn: 健康科普

# search_請輸入關鍵字查詢
source: Please enter keyword query
zh_cn: 请输入关键词查询

# search_搜索內容不能為空！
source: Search content cannot be empty！
zh_cn: 搜索内容不能为空！

# Service_運動建議
source: Exercise advice
zh_cn: 运动建议

# Service_飲食建議
source: Dietary advice
zh_cn: 饮食建议

# Service_理療建議
source: Physiotherapy advice
zh_cn: 理疗建议

# Service_其他建議
source: Other advices
zh_cn: 其他建议

# 福爾血壓
source: Sphygmomanometer
zh_cn: 血压仪

# 福爾血糖
source: Glucose Meter
zh_cn: 血糖仪

# 智能血氧儀
source: Oximeter
zh_cn: 血氧仪

# 智能額溫槍
source: Thermometer
zh_cn: 额温枪

# 福爾體重秤
source: Weighing Scale
zh_cn: 体重秤

# 選擇測量設備
source: Select device
zh_cn: 选择测量设备

# 歷史資料
source: History
zh_cn: 历史资料

# 測量中......
source: Measuring
zh_cn: 测量中......

# 連接失敗
source: Connected failed
zh_cn: 连接失败

# 測量提醒
source: Measure reminder
zh_cn: 测量提醒

# 測量結果
source: Results
zh_cn: 测量结果

# 獲取資料
source: Capture data
zh_cn: 获取资料

# 取下探頭保護蓋
source: Remove the probe protection cover
zh_cn: 取下探头保护盖

# 將測溫探頭垂直靠近前額（測量距離為3-7CM）
source: Place the temperature probe vertically close to the forehead (measuring distance of 3-7CM)
zh_cn: 将测温探头垂直靠近前额（测量距离为3-7CM）

# 按開機鍵後聽到提示音即完成測量
source: Press the power button and hear a prompt to complete the measurement
zh_cn: 按开机键后听到提示音即完成测量

# 額溫槍
source: Forehead thermometer
zh_cn: 额温枪

# 確認已開機 下一步
source: Confirm the device is turned on. Next step
zh_cn: 确认已开机 下一步

# 測量操作
source: Measurement operation
zh_cn: 测量操作

# 設備測量
source: Device measurement
zh_cn: 设备测量

# 連接設備，露臂、手掌向上、肘部伸直，套袖帶；
source: Connect the device, expose the arm, palm up, elbow straight, and cuff;
zh_cn: 连接设备，露臂、手掌向上、肘部伸直，套袖带；

# 袖帶氣管指向下手臂，袖帶下緣距肘窩2-3cm；
source: The cuff trachea points towards the lower arm, and the lower edge of the cuff is 2-3cm away from the elbow socket;
zh_cn: 袖带气管指向下手臂，袖带下缘距肘窝2-3cm；

# 袖帶膠管放在肱動脈搏動點。
source: Place the cuff hose at the pulsation point of the brachial artery.
zh_cn: 袖带胶管放在肱动脉搏动点。

# 測量前靜坐5分鐘，袖帶中心與心臟保持同一高度。
source: Sit quietly for 5 minutes before measurement, keeping the center of the cuff at the same height as the heart.
zh_cn: 测量前静坐5分钟，袖带中心与心脏保持同一高度。

# 按下【開關】按鈕開始測量。
source: Press the [Switch] button to start measuring.
zh_cn: 按下【开关】按钮开始测量。

# 測量中請不要說話和移動身體。
source: Please do not speak or move your body during the measurement.
zh_cn: 测量中请不要说话和移动身体。

# 正在測量中 請稍後......
source: Measuring Please wait……
zh_cn: 正在测量中 请稍后......

source: Reference range: General population: Systolic blood pressure<120 (mmHg) Diastolic blood pressure<80 (mmHg) Chronic disease and elderly population: Systolic blood pressure<140 (mmHg) Diastolic blood pressure<90 (mmHg)
zh_cn: 参考范围： 普通人群： 收缩压 < 120（mmHg） 舒张压 < 80（mmHg） 慢病、老年人群： 收缩压 < 140（mmHg） 舒张压 < 90（mmHg）

# 收縮壓
source: Systolic blood pressure
zh_cn: 收缩压

# 舒張壓
source: Diastolic blood pressure
zh_cn: 舒张压

# 低壓
source: Low pressure
zh_cn: 低压

# 正常
source: Normal
zh_cn: 正常

# 高壓
source: High pressure
zh_cn: 高压

# 按電源鍵開機
source: Press the power button to turn on
zh_cn: 按电源键开机

# 手指放入並輕觸感測器探頭，夾住手指
source: Place your fingers in and lightly touch the sensor probe to clamp your fingers
zh_cn: 手指放入并轻触传感器探头，夹住手指

# 螢幕出現資料即可完成測量
source: The measurement is completed when the data appears on the screen
zh_cn: 屏幕出现数据即可完成测量

# 血氧
source: Blood oxygen
zh_cn: 血氧

# 身高選擇
source: Select height
zh_cn: 身高选择

# 網路好像開小差了，連接不到秤 請重新連接
source: There seems to be a problem with the network, unable to connect to the scale.Please connect again
zh_cn: 网络好像开小差了，连接不到秤 请重新连接

# 重新連接
source: Connect again
zh_cn: 重新连接

# 你好
source: Hello
zh_cn: 你好

# 請上秤 . . .
source: Please stand on the scale
zh_cn: 请上秤 . . .

# 身高
source: Height
zh_cn: 身高

# 保存
source: Save
zh_cn: 保存

# 保存資料
source: Save data
zh_cn: 保存资料

# 資料保存中
source: Saving
zh_cn: 资料保存中

# 請長按M鍵打開機器
source: Please press and hold the M key to turn on the device.
zh_cn: 请长按M键打开机器

# 請將試紙吸血後插入插槽
source: Please insert the test paper into the slot after sucking blood.
zh_cn: 请将试纸吸血后插入插槽

# 請下滑左側按鍵打開藍牙，此時左上角藍燈亮起
source: Please slide down the left button to turn on Bluetooth, and the blue light in the upper left corner will light up.
zh_cn: 请下滑左侧按键打开蓝牙，此时左上角蓝灯亮起

# 清晨空腹
source: Early morning fasting
zh_cn: 清晨空腹

# 餐後2小時
source: 2 hours after meal
zh_cn: 餐后2小时

# 血糖
source: Blood glucose
zh_cn: 血糖

# 體重
source: Weight
zh_cn: 体重

# 身體品質指數
source: BMI
zh_cn: 身体品质指数

# 基礎代謝率
source: BMR
zh_cn: 基础代谢率

# 體脂率
source: Body fat percentage
zh_cn: 体脂率

# 肌肉
source: Muscal
zh_cn: 肌肉

# 骨質
source: Bone
zh_cn: 骨质

# 水分
source: Moisture
zh_cn: 水分

# 骨年齡
source: Bone age
zh_cn: 骨年龄

# 歲
source: year
zh_cn: 岁

# 內臟脂肪
source: Visceral fat
zh_cn: 内脏脂肪

# 活動代謝
source: Active metabolism
zh_cn: 活动代谢

# LeftMeum_我的寶寶
source: My baby
zh_cn: 我的宝宝

# LeftMeum_添加寶寶
source: Add baby
zh_cn: 添加宝宝

# myself_個人資訊
source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

# myself_頭像
source: Profile photo
zh_cn: 头像

# myself_地址
source: Address
zh_cn: 地址

# myself_手機號
source: Phone number
zh_cn: 手机号

# myself_姓名
source: Name
zh_cn: 姓名

# myself_性別
source: Gender
zh_cn: 性别

# myself_生日
source: Birthday
zh_cn: 生日

# myself_身高
source: Height(cm)
zh_cn: 身高（cm）

# myself_體重
source: Weight(kg)
zh_cn: 体重（kg）

# myself_行動電話
source: Phone number
zh_cn: 移动电话

# myself_拍攝
source: Camera
zh_cn: 拍摄

# myself_相冊中選擇
source: Select from album
zh_cn: 相册中选择

# myself_選擇性別
source: Select gender
zh_cn: 选择性别

# myself_選擇生日
source: Select birthday
zh_cn: 选择生日

# myself_溫馨提示
source: Reminder
zh_cn: 温馨提示

# myself_alertSubtitle
source: Are you sure to restore the factory settings?
zh_cn: 是否确认恢复出厂设置？

# myself_推送管理
source: Push Management
zh_cn: 推送管理

# myself_解除綁定
source: Unbind
zh_cn: 解除绑定

# myself_unbindContent
source: Are you sure you want to unbind 'xxx'?
zh_cn: 您确定要解除对“xxx”的绑定吗？

# myself_廣播頻率
source: Broadcast frequency
zh_cn: 广播频率

# myself_GoogleMaps
source: Google map
zh_cn: 谷歌地图

# myself_Amap
source: AMAP
zh_cn: 高德地图

# SOS異常
source: SOS alert
zh_cn: SOS异常

# 低電量異常
source: Low power alert
zh_cn: 低电量异常

# seconds
source: second
zh_cn: 秒

source: Cancel
zh_cn: 取消

# sure
source: Confirm
zh_cn: 确认

# myself_男
source: Male
zh_cn: 男

# myself_女
source: Female
zh_cn: 女

# home_start
source: Start
zh_cn: 开始

# home_stop
source: Stop
zh_cn: 停止

# key_homeHours
source: hour
zh_cn: 小时

# key_homeMinutes
source: minutes
zh_cn: 分钟

# myself_我的寶寶
source: My baby
zh_cn: 我的宝宝

# myself_添加寶寶
source: Add baby
zh_cn: 添加宝宝

# myself_編輯寶寶
source: Edit baby
zh_cn: 编辑宝宝

# myself_創建新寶寶
source: Create an account
zh_cn: 创建账号

# myself_新增寶寶
source: Add a baby account
zh_cn: 新增宝宝账号

# myself_bindDevice
source: Bind the account
zh_cn: 綁定帳號

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Save
zh_cn: 保存

# success
source: Successfully
zh_cn: 成功

# myself_請上傳頭像
source: Please upload the profile photo
zh_cn: 请上传头像

# myself_請輸入名字
source: Please enter name
zh_cn: 请输入名字

# myself_請選擇性別
source: Please select gender
zh_cn: 请选择性别

# myself_請選擇生日
source: Please select birthday
zh_cn: 请选择生日

# myself_請綁定設備
source: Please bind the device
zh_cn: 请绑定设备

# myself_更新日期
source: Update date
zh_cn: 更新日期

# home_online
source: Connected
zh_cn: 已连接

# home_offline
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# bleSate_conntecting
source: Bluetooth connecting…
zh_cn: 蓝牙连接中...

# bleSate_conntectTimeOut
source: Bluetooth connection timeout
zh_cn: 蓝牙连接超时

# bleSate_conntected
source: Bluetooth connection successful
zh_cn: 蓝牙连接成功

# bleSate_syncing
source: Data synchronizing…
zh_cn: 数据同步中...

# bleSate_synced
source: Data synchronization completed
zh_cn: 数据同步完成

# login_searchDevice
source: Search device
zh_cn: 搜索设备

# login_scanDevice
source: Scan device code
zh_cn: 扫设备码

# login_inputDevice
source: Enter device code
zh_cn: 输入设备码

# 未發現二維碼
source: No QR code found
zh_cn: 未发现二维码

# 將鏡頭對準二維碼
source: Aim the lens at the QR code
zh_cn: 将镜头对准二维码

# login_againConnectRedmind
source: No devices found nearby, Search again or connect with other methods
zh_cn: 附近没搜索到设备， 重新搜索设备或使用其他方式连接

# login_againTitle
source: Search again
zh_cn: 重新搜索

# home_emptyDataRemind
source: Please create an account for your baby, bind it to a dedicated device, and always care for your baby's health
zh_cn: 请给您的宝宝创建账号吧，绑定专属设备，随时关爱宝宝健康

# myself_bindedDevice
source: Bound device
zh_cn: 已绑设备

# home_reconnect
source: Connect again
zh_cn: 重新连接

# myself_新增
source: Add
zh_cn: 新增

# myself_請輸入裝置碼
source: Please enter the device code
zh_cn: 请输入设备码

# myself_Version
source: Version No.
zh_cn: 版本号

# myself_introduction
source: Function Introduction
zh_cn: 功能介绍

# myself_checkNewVersion
source: Check for new versions
zh_cn: 检查新版本

# myself_deleteAccount
source: Delect system account
zh_cn: 删除系统账号

# myself_thirdAccount
source: Third party account
zh_cn: 第三方账号

# loc_closeAccount
source: Delect account
zh_cn: 注销账号

# 申請註銷帳號
source: Apply for cancellation of account
zh_cn: 申请注销账号

# 當您登出帳號後，為確保您的資訊安全，我們將進行以下操作
source: After you log out of your account,inorder to ensure the security of your information,we will take the following actions.
zh_cn: 当您注销账号后，为确保您的信息安全，我们将进行以下操作

# 清除伺服器帳號資訊
source: Clear server account information
zh_cn: 清除服务器帐户信息

# 你將無法找回你的帳號
source: You will not be able to retrieve your account
zh_cn: 你将无法找回你的账号

# 刪除伺服器和手機的本地資料
source: Delete the local data of the server and mobile phone
zh_cn: 删除服务器和手机的本地数据

# 你將無法訪問和查看你的資料
source: You will not be able to access and view your data
zh_cn: 你将无法访问和查看你的数据

# 是否確認註銷帳戶
source: Are you sure to cancel your account?
zh_cn: 是否确认注销账户

# 帳戶註銷後無法撤回
source: Account cannot be revoked after cancellation
zh_cn: 账户注销后无法撤回

# Home_bindDevice
source: Bind device
zh_cn: 绑定装置

# 提示
source: Prompt
zh_cn: 提示

# homeHrvRedmindText
source: Heart rate variability (HRV) refers to the variation of heart rate cycle differences, which contains information on the regulation of cardiovascular system by neurohumoral factors, in order to determine the condition and prevention of cardiovascular and other diseases. It may be a valuable indicator for predicting sudden cardiac death and arrhythmia events.
zh_cn: 心率变异性(HRV)是指逐次心跳周期差异的变化情况，它含有神经体液因素对心血管系统调节的信息，从而判断其对心血管等疾病的病情及预防，是预测心脏性猝死和心律失常性事件的一个有价值的指针。

# 是
source: Yes
zh_cn: 是

# 否
source: No
zh_cn: 否

# 看詳情
source: Details
zh_cn: 看详情

# 手環電量提醒
source: Bracelet power reminder
zh_cn: 电量提醒

# 關機提醒
source: Shutdown reminder
zh_cn: 关机提醒

# 摘除提醒
source: Remove reminder
zh_cn: 摘除提醒

# SOS報警
source: SOS alarm
zh_cn: SOS报警

# 電子圍欄報警
source: Electronic fence alarm
zh_cn: 电子围栏报警

# 跌倒提醒
source: Fall Alarm
zh_cn: 跌倒提醒

# 健康建議
source: Health advice
zh_cn: 健康建议

# 查看詳情
source: Details
zh_cn: 查看详情

# 異常提醒
source: Reminder
zh_cn: 异常提醒

# 系統消息
source: System messages
zh_cn: 系统消息

# 關愛提醒
source: Care reminder
zh_cn: 关爱提醒

# 血氧測量
source: Oximetry
zh_cn: 血氧测量

# 血 氧 ：
source: Blood oxygen
zh_cn: 血 氧 ：

# 血壓測量
source: Blood pressure measurement
zh_cn: 血压测量

# 血壓
source: Blood pressure
zh_cn: 血压

# 收 縮 壓 ：
source: Systolic pressure:
zh_cn: 收 缩 压 ：

# 舒 張 壓 ：
source: Diastolic pressure:
zh_cn: 舒 张 压 ：

# 血糖測量
source: Blood glucose measurement
zh_cn: 血糖测量

# 血 糖 ：
source: Blood glucose:
zh_cn: 血 糖 ：

# 體溫測量
source: Temperture measurement
zh_cn: 体温测量

# 體溫
source: Temperture
zh_cn: 体温

# 體 溫 ：
source: Temperture:
zh_cn: 体 温 ：

# 心率測量
source: Heart rate measurement
zh_cn: 心率测量

# 心率
source: Heart rate
zh_cn: 心率

# 心 率 ：
source: Heart rate:
zh_cn: 心 率 ：

# 您好,您測量了
source: Hello, you measured
zh_cn: 您好,您测量了

# 您好,您的家人[xxx]測量了
source: Hello, your family [xxx] measured
zh_cn: 您好,您的家人[xxx]测量了

# 測量時間：
source: Measure time
zh_cn: 测量时间：

# 建議加強運動鍛煉，注意低鹽低脂飲食，節制飲食，戒煙、戒酒。
source: It is suggested to strengthen exercise, pay attention to low salt and fat diet, moderate diet, quit smoking and alcohol.
zh_cn: 建议加强运动锻炼，注意低盐低脂饮食，节制饮食，戒烟、戒酒。

# 多吃補血的食物，比如要多吃紅棗 ，桂圓肉，花生，紅豆，紅米粥等。
source: Eat more blood-enriching foods, such as red dates, longan meat, peanuts, red beans, red rice porridge and so on.
zh_cn: 多吃补血的食物，比如要多吃红枣 ，桂圆肉，花生，红豆，红米粥等。

# 建議繼續保持！加強運動鍛煉，保持良好的生活習慣，保持日常愉快心情。
source: Recommended to keep up!Strengthen exercise, maintain good living habits, maintain daily happy mood.
zh_cn: 建议继续保持！加强运动锻炼，保持良好的生活习惯，保持日常愉快心情。

# 建議積極鍛煉，改善體質以及心肺的功能。
source: Active exercise is recommended to improve physical fitness and cardiopulmonary function.
zh_cn: 建议积极锻炼，改善体质以及心肺的功能。

# 建議少食多餐，注意飲食控制，加強運動鍛煉，按時服藥！若血糖監測持續較高，建議及時就醫！
source: It is suggested to eat less and more meals, pay attention to diet control, strengthen exercise and take medicine on time!If blood glucose monitoring continues to be high, it is recommended to seek medical attention in time!
zh_cn: 建议少食多餐，注意饮食控制，加强运动锻炼，按时服药！若血糖监测持续较高，建议及时就医！

# 隨身攜帶一些如餅乾、糖塊、巧克力或含糖的飲料和水，及時補充糖和水分，加強運動鍛煉
source: Carry some cookies, candy bars, chocolate, or sugary drinks and water with you, replenish sugar and water in a timely manner, and strengthen exercise.
zh_cn: 随身携带一些如饼干、糖块、巧克力或含糖的饮料和水，及时补充糖和水分，加强运动锻炼

# 若無不適，日常儘量少吃油膩食物，注意休息；若心慌難受，建議到醫院就診。
source: If there is no discomfort, try to eat less greasy food in daily life and pay attention to rest; If you are feeling anxious and uncomfortable, it is recommended to seek medical attention at the hospital.
zh_cn: 若无不适，日常尽量少吃油腻食物，注意休息；若心慌难受，建议到医院就诊。

# 請多運動，注意保暖，加強營養
source: Please take more exercise, keep warm and strengthen nutrition.
zh_cn: 请多运动，注意保暖，加强营养

# 保持日常健康飲食、運動與作息習慣
source: Maintain daily healthy eating, exercise, and daily habits.
zh_cn: 保持日常健康饮食、运动与作息习惯

# 請做好物理降溫，多喝水，多吃蔬菜水果，或根據情況就醫檢查治療
source: Please do a good job of physical cooling, drink plenty of water, pay attention to changes in body temperature, and seek medical examination and treatment in a timely manner according to the situation.
zh_cn: 请做好物理降温，多喝水，多吃蔬菜水果，或根据情况就医检查治疗

# 注意休息，保持鍛煉身體
source: Pay attention to rest and maintain physical exercise
zh_cn: 注意休息，保持锻炼身体

# 請繼續保持！保持良好的生活習慣，保持日常愉快心情。
source: Recommended to keep up!Strengthen exercise, maintain good living habits, maintain daily happy mood.
zh_cn: 请继续保持！保持良好的生活习惯，保持日常愉快心情。

# 建 議：
source: Suggestion
zh_cn: 建 议：

# 室溫
source: Room temperature
zh_cn: 室温

# 相冊
source: Album
zh_cn: 相册

# myself_此設備未創建關聯寶寶帳號，是否去創建關聯？
source: myself_This device has not created an associated baby account. Do you want to create an association?
zh_cn: myself_此设备未创建关联宝宝账号，是否去创建关联？

# 設備MAC碼
source: Device Mac code
zh_cn: 设备MAC码

# 完成
source: Completed
zh_cn: 完成

# 請選擇綁定設備
source: Please select a binding device
zh_cn: 请选择绑定设备

# 異常
source: Abnormal
zh_cn: 异常

# 正在檢測，請保持正確姿勢
source: Measuring, please maintain correct posture
zh_cn: 正在检测，请保持正确姿势

# 正常血氧濃度範圍為95%-99%
source: The normal blood oxygen concentration range is 95% -99%
zh_cn: 正常血氧浓度范围为95%-99%

# 校準進度
source: Calibration progress
zh_cn: 校准进度

# 心率單次測量
source: Heart rate single test
zh_cn: 心率单次测量

# 連接設備
source: Connect device
zh_cn: 连接设备

# 暫無設備
source: No devices
zh_cn: 暂无设备

# 連接成功
source: Connected
zh_cn: 连接成功

# 搜尋中...
source: Searching…
zh_cn: 搜寻中...

# 血氧單次測試
source: Blood oxygen single test
zh_cn: 血氧单次测试

# 偏高
source: High
zh_cn: 偏高

# 體溫單次測試
source: Temperature single test
zh_cn: 体温单次测试

# 綁定
source: Bind
zh_cn: 绑定

# 正在計算，請稍後
source: Calculating, please wait
zh_cn: 正在计算，请稍后

# 失敗
source: Failed
zh_cn: 失败

# 中斷
source: Interrupt
zh_cn: 中断

# 同功能開啟衝突
source: Conflicting activation of the same function
zh_cn: 同功能开启冲突

# 互斥不允許
source: Mutual exclusion not allowed
zh_cn: 互斥不允许

# 充電中
source: Charging
zh_cn: 充电中

# RRI單次測量
source: RRI single test
zh_cn: RRI单次测量

# 此測試需要5分鐘
source: This test takes 5 minutes
zh_cn: 此测试需要5分钟

# 血壓單次測試
source: Blood pressure singel test
zh_cn: 血压单次测试

# 私人血壓模式設定 >
source: Private blood pressure mode setting >
zh_cn: 私人血压模式设定 >

# 通用模式
source: Generl mode
zh_cn: 通用模式

# 私人模式
source: Private mode
zh_cn: 私人模式

# 開始即時血壓測試
source: Start real-time blood pressure testing
zh_cn: 开始实时血压测试

# 解綁成功
source: Unbind successfully
zh_cn: 解绑成功

# 設備未連接
source: Device disconnected
zh_cn: 设备未连接

# 步數監測
source: Step monitoring
zh_cn: 步数监测

# 監測頻率
source: Monitoring frequency
zh_cn: 监测频率

# 監測時間區間
source: Monitoring time interval
zh_cn: 监测时间区间

# 心率監測
source: Heart rate monitoring
zh_cn: 心率监测

# 血壓監測
source: Blood pressure monitoring
zh_cn: 血压监测

# 血氧監測
source: Blood oxygen monitoring
zh_cn: 血氧监测

# 體溫監測
source: Body temperature monitoring
zh_cn: 体温监测

# 室溫監測
source: Room temperature monitoring
zh_cn: 室温监测

# 睡眠監測
source: Sleep monitoring
zh_cn: 睡眠监测

# 活動強度監測
source: Activity intensity monitoring
zh_cn: 活动强度监测

# RRI間期監測
source: RRI interval monitoring
zh_cn: RRI间期监测

# 到
source: arrive
zh_cn: 到

# 結束時間需大於開始時間
source: End time needs to be greater than start time
zh_cn: 结束时间需大于开始时间

# 檢測頻率
source: Test frequency
zh_cn: 检测频率

# 提示：6個時段都需填寫，每段為固定的10分鐘間隔時間。
source: Tip: All 6 time periods need to be filled in, with each period having a fixed 10 minute interval
zh_cn: 提示：6个时段都需填写，每段为固定的10分钟间隔时间。
